Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм… мм…
Ха~а
Хмм
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuh
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Уф
Кешіріңіз
We apologize for the inconvenience.
Хехехе... (Төраға) А?
That's unusual, isn't it Mr. Nanbu?
Хехехе...
Ал, сәлем, сәлем, бәріңе.
Мен сізді жер астында өте белсенді екеніңізді естідім.
We have a lively one in our house.
Қалжың, мына бейбаққа мына ауаны бер...
I was like, let me smoke it.
Бар күшіңізді салмаңыз.
Well then, I'll hurry, so I'll take it slow again next time haha
Ойыншыны тіркеу аяқталды.
О! (Машина дауысы) Ойыншыны тіркеу аяқталды.
Welcome to the official Megalobox match
Ах...
Ағымдағы рейтинг 257-ші орында
Соңғы орын?
Hey, I know this even if you don't say it.
♪~
The Megalonia Tournament is less than three months away...
Here you will be Yuri's opponent.
New contestants announced
Екінші жазба 2-ші орынға ие.
Пепе Иглесиас
A boxer with an irregular style who throws a variety of punches
Өрмекші ретінде де белгілі
Megalonia турнирі бірінші матчтағы бәсекелестік болды...
Which side will win?
The experts' evaluation is in favor of Yuri, but...
How has Pepe won the last few races?
Әлі жақсартуға мүмкіндік бар сияқты болды (машина дауысы) 2-тур
It made me feel like I still have room to grow.
KO at 2 minutes 10 seconds It made me feel like I still have room to improve.
2 minutes 10 seconds KO
Hits 72 Total 81 Effective hits...
Міне осылай! What is a real megalo box?
Хмм...
Megalonia has two spots left
Оны кім алады?
Keep an eye on the rankings
You got what you wanted.
Жаман емес, солай ма?
Қалғанын серіктесіңіз шешеді.
If he bends his belly button, everything will be a mess.
Бұл сіздің итіңіз. Make it listen to what it has to say.
Ehehehe Thank you hehehe
A~
Мәселе жоқ.
We also understand the weight of the word responsibility.
Хун, Мегалонияға барса екен деп едім.
There's no problem here.
But Mr. Nambu, he's not the only one with a collar.
Иә?
Оны ұмытпа.
Huh... Old man, stop slacking off and clean up.
This is my roost for the time being.
О
Is the card for the first match decided? Мен алаңдамаймын.
Бұл дұрыс емес пе? (Оңтүстік) Хмм?
To do it with him-
You have to go to the finals, right?
...
We have to win anyway.
Әй?
Сен ойлауың керек Юрий емес.
Ең алдымен Мегалонияға бару керек.
Тыңдаңыз, сіз 3 айда ең көбі 5 матч ұйымдастыра аласыз.
I'll prepare an extremely tough opponent for you.
Барлық 5 жарысты жеңіңіз. Бұл менің жағдайым.
Don't be too loose, Joe.
Ей, неден бастау керек?
In any case, that junk won't tell the story.
Қолымыздан келетін нәрседен бастайық.
Сіз де көрдіңіз, солай ма?
That Yuri's gear is Hakuto's custom model.
Денеге тікелей қосылу арқылы реакция жылдамдығындағы уақыт кідірісін жойыңыз.
Сонымен қатар, ол жеңіл және беріктігі мүлдем басқа деңгейде.
Сізге айта кетейін, оның денесі Хакутоның соңғы технологиясының нәтижесі.
Then we should also prepare the latest model.
Бұл оңай болмайды.
The integrated type is not just a machine.
Көру өте қауіпті
Ой
Where does one have the money to buy something like that?
Оның үстіне бұл оның қолынан келетін нәрсе.
Huh... (southern) The boxers around there...
Оны киіп алсаң да, денең берік болмайды.
Ей, қария (Нанбу), бұл Юрий.
Тек өзінің шыныққан денесімен және техникасымен.
Бұл көп мақтау, солай емес пе?
Бәрі жақсы (Джо) Ой?
Бұдан былай мен ондай адамдармен айналысуым керек.
Міне, мен қадам басқан дүние.
Уф! Аах!
Эй Джо, тыңдап тұрсың ба?
Не істеп жатырсың?
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Ол ата-анасының үйіне оралды
Ойчо! Хм қазірдің өзінде!
Жасайық!
Оян, Сачио.
Хехе
А-а-а-а
Иә! Бұл керемет камера, көрсетіңізші.
Сіз кедергісіз. Кетіңіз.
Қарап шығу тегін емес пе?
Ол құлыптаулы, сондықтан мен оны ұрламаймын.
Мені лас бала кезіп алады.
Бұл бизнеске кедергі.
Сараң болма, бұл аз ғана
Ах! Егеуқұйрық камераны шайнап жатыр!
О? Бұл рас, ағай.
Бұл егеуқұйрық! ?
Сіз байыптысыз! Ахх
Бұл әзіл емес.
Итадаки! (Дүкенші) Уау!
Күте тұрыңыз! Ойшо
Ақымақ! (Дүкенші) Ұры!
Хахаха…
TDL! Мен TDL-ге барғым келеді!
Біреу! Мені ұста!
Сіз не жеп жатырсыз?
Ол өзгереді! О
Күте тұрыңыз!
Ха ха ха ха ха...
Зақымданбаңыз.
Ауа қысымын реттейтін клапан мен № 64 цилиндр мыналар:
Жаңа нәрсе жақсырақ.
Қалғанын орындауды сұраймын.
Иә.
Күте тұрыңыз, мен түгендеуді тексеремін.
Хмф!
Иә?
О
Бұл...
О хахаха
Ағымдағы біріктірілген беріліс алдында Хакуто әзірлеген.
Синтетикалық титаннан жасалған прототип.
Жылдамдық тіпті соңғы үлгілерде де ешкімге ұқсамайды. Бұл бірінші дәрежелі өнім.
Менде бұл болғанын қалаймын...
Бірақ күш жағынан бұл жақсырақ.
Сіздің жабдықыңыз да өте жақсы...
Ол қолғаппен рингке шыға алмайсың.
Бұл Потемкин Хигаши, бұрынғы мегалобоксшы.
Оққағарымның мені ренжіткенін қаламаймын...
Қолыңызды сатылатын заттардан аулақ ұстаңыз.
Ой, кешіріңіз, мен жай ғана...
Бұл бәрібір сатып алатын нәрсе емес.
Оны сонда қалдырмаңыз, Аяз ата, бұл бәрібір сатып алатын нәрсе емес.
Мені тастап кетпе, Аяз ата.
Иә? Мені сонда қалдырмаңыз Аяз ата
Мен саған менің атымды атама дедім ғой! Таку
Кешіріңіз
Менің ортам!
Мм, мм
Бұл бар ма?
Ах! О!
Ей Потемкин, сені мұқият бақылаңыз.
Олар сондай қыңыр балалар.
Ах
Сатып алмайсыз ба? Қарт адам
Иә...
Бірақ бұл құралмен...
Мегалония да матч болады, солай ма? Ахх
Хе! Мен сені күлдіремін
Менің алдымда 96-шы орында тұрған Мегалония қандай?
Сіз білесіз бе? (Оңтүстік) Саана
Хмм (Дүкенші) Сәлем!
«Мен саған мені бақылап отыруды айттым!»
Мен... білемін.
Қараңызшы, бұл осы уақытқа арналған.
Қызыл доп! Уау
Осыншама жесең, миың еріп кетеді.
Көшеде тұратын балалар.
Ұрлық пен ауызбіршілік
Сонымен мен қызыл допты бір сәт жалап алдым.
Мен азапты шындықты ұмытуға тырысамын.
Мен мұны сен жасадым деп жиі айтамын.
Фуфуфуфу (оңтүстік) Джо
Әй, қария! Төрт болуы керек.
Бұл қоқыспен ең көп үшеу.
Әй, тынысым, жаныма жақындама, балақай!
Жарайды... тиіспе!
Қанша рет айтсаң да түсінбейтін ақымақтар әрқашан болады.
Бұл... бұл!
Ой, о... эй!
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ!
О
Ах кутсу
Осы жерде сақтаңыз.
Арг Потемкин!
Иә? Ой... ой
Сабыр етіңіз, кешіріңіз, мен тапсырамын.
А... иә? (Нанбу) Иә?
Ақымақ болма!
Ке... бірақ.
(Жан) Д… Жоқ, басқа нәрсе. Қара, ол сонда тұр.
Мойныңды шығарсаң солай болады, ақымақ.
бірақ мен де, Ято да ақша табуымыз керек қой!
Оны жай қалдырыңыз, бұл өте үлкен мәселе
Бірақ сен әлі баласың ғой, солай ма?
Иә
Бұл сүйкімді емес
Ах...
Бұл тозығы жеткен спорт залы қандай?
Megalobox рейтингі 185-ші орында
Акула Самедзима ака «Манеатр»
Қара жұлдыз алда, бірақ-
Олардың 70%-ы дөрекі жекпе-жектен жеңіліс тапты
Қазіргі заманда қарсылас табу – азап.
Аш адам жейтін акула.
Төменде болсаң, жоғары сатыға қалай көтеріле аласың?
Алдымен назар аудару керек.
Бұл мағынада бұл сіз тіпті тіле алмайтын адам.
Сонда мен бұл жігіттің жемшісімін бе?
Матч 5 күннен кейін.
Бастайық
Мен киім киюім керек пе?
Алдымен саған айтарым бар.
Оқыту? Ха, енді қартқа не істейсің?
Уф
Жүр!
Кешегі жекпе-жек есіңізде ме?
Мен қолыма шабуыл жасап, дереу күзетімді төмендетемін.
Жаман әдетің бар, (Джо), бейбақ!
Қараңыз (Джо) Уау.
Білемін, білемін!
Бұл… түс.
Өз қалауыңыз бойынша қажетсіз партингті тоқтатыңыз
Ешқашан сақтықты төмендетпеңіз
Сіздің құралыңыз қазір жақсартылып жатыр.
Бірақ механизм қаншалықты жақсы болса да...
Бұл матчты шешпейді.
Есіңізде болсын, бәрінен кейін сөйлейтін ет пен қан.
Ей, ары қарай жалғастырайық.
Мегалония дегеніміз не?
Менің қарным ашты
Кеттік, Сачио.
Сіз төменгі жағындасыз!
Қараңызшы, күзетші тағы да түсіп қалды.
Қорғанысты мұқият дайындаңыз.
Сіз тербеліспен немесе тоқымамен жалтарасыз ба?
Егер сіз миыңызды толық пайдаланбасаңыз, бір оқ сізді өлтіреді.
Уау, соқты! Хехехе, миыңды толық пайдаланбасаң, бір оқ өлтіреді.
Уау, соқты! Эхехе
Хмм, уау, соққы! Эхехе
Уау, соқ! Эхехе
Сіз мұны жасадыңыз! Уау, бұл суық!
Міне, тағы да келдіңдер, бәйбішелер!
(күлкі)
Бұл алаңдатады, сондықтан басқа жерде ойнаңыз. (Күлкі)
Бұл сіздің жеріңіз емес.
Банк – бұл Freedom Viva Freedom
Бұл туралы уайымдамаңыз, братандар!
Сізде шағымданатын нәрсе бар ма?
Ей, ештеңе.
Әрі қарай жалғастырайық, аға.
О
(Ұстаған дорбаны соғу дыбысы)
Жабдықтарыңыз қалай?
Мен оны сізге реттеп беремін, сондықтан оны басып көріңіз.
Гуаа аа...
Дене?
Ей, бұл жаман емес, сен жасайсың, адам.
Жарайды
Үздік жаттықтырушылар машиналармен де жақсы айналысады.
Хехехе (оңтүстік) Билік те қазіргіден екі есе көп.
Жоқ, сіз тіпті үш есе көбейте аласыз.
Бұл менде болса болды, мен сенімдімін...
Жоқ!
Әй?
Сіз мұндай құралмен жеңе алмайсыз.
Қуатқа назар аудару және салмақты арттыру...
Қолыңызға салмақ түсіреді.
Қарсыласымның жылдамдығына ілесе алмай, бір раундқа да шыдай алмадым.
Сонымен қатар, егер өнімді одан әрі арттырсақ...
Тіпті батареялар да жанып кетуі мүмкін.
Ей, бала үшін сіз өте егжей-тегжейлі көрінесіз...
Менің нұсқауларымды орындасаңыз, бір раунд жеткілікті.
Олай жасасаң, өлесің!
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Сіз тағы не істей аласыз?
Бұл бізде бар
Баланың жолыңызға түсуіне жол бермеңіз!
Не! Әй, құрт! Жіберші, о, аа...
Қайтарушы Турбо
Джо, үзіліс жасайық.
Бұл өте тітіркендіргіш.
Сіз кішкентай болсаңыз да, бұрыннан білетін нәрсені қалдырасыз.
Сіз мұнда неге күнде келесіз?
Оған қол тигізбеңіз!
Оны мүлде қабылдамаңыз.
Қарғыс атқыр...
Эй, сен Мегалонияға ұмтылдың, солай ма?
Мен де... Мені де өзіңізбен бірге алып кетіңізші.
Барғың келсе, өзің бар.
Ах
Ештеңе істей алмайтын баланы мен қорғаған сайын...
Бізде уақыт жоқ.
Бала болма! Оның аты Сачио!
Мегалонияға мұндай құралмен баруға мүмкіндік жоқ!
Ең төменгі бейбақ!
Уф
Ештеңені білмейтін бала бастық!
Мен білемін, бұл мүмкін емес.
Нанбу мырза, тура 3 ай.
Мен сенің құпия жоспарыңды асыға күтемін.
Мұның сыры неде? Қарғыс атсын!
Қарғыс атсын...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(құлыпты ашу дыбысы)
болды
Бұл кім? Уф
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ
Ха ха ха ха ха
Уау! Бұл әзіл емес
Не? Бұл кемеден емес пе?
Уф (Джо) Қарт!
Мен жасадым...
өнімділікті жақсартудың орнына--
Киімге салып қойсам, не істеуім керек?
Шулы! Жасалған нәрселерді назардан тыс қалдырмаңыз!
Мен бірдеңе істеуім керек...
Қиындыққа тап болған жалғыз сен емессің.
Не десең де, ойын ертең.
Ешқандай жабдық жоқ кезде не істеуім керек... Бұл қиын!
Сачио... Сачио қиыншылықта!
Маған көмектес, төмен.
Төменгі!
Сачио бұл жігітті ұрлап, ұсталды.
Бұл жігіт пе?
О! Бұл құдайдың сыйы емес пе?
Жоқ! Бұл құрал сізге...
Сачио маған мұны істеуді өтінді.
Оны кімге бердіңіз? Ууууу...
Уф
Қызыл доптармен қанағаттанған дұрыс
Мен мұнымен не істерімді білмеймін.
Әзілдеме!
Бізде бұл құрал бастапқыда болды.
Бір-екі тиынға сатып алды.
Мен өзімдікін қайтарып алдым!
Ол сөйлейтін бала.
Біздікінен басқа оны басқаратын дүкен жоқ.
Құсығыңыз келсе, қазір жасаңыз.
Менің қалпағымды кір қолыңмен ұстама... Эй!
Хехехехе Дүкенді көп шатастырмаңыз... А?
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Уф... уф
Потемкин! Гуаа
Ах... (Джо) Қандай ақымақ еліктеуші.
Мен ештеңе істей алмайтын бала емеспін.
Егер сіз Мегалонияға баратын болсаңыз, сізге бұл құрал керек болады...
Сен, неге...
Уф...
Иә, мұны істей аласыз.
Ах (оңтүстік) Джо!
Эй, эй, ойын ертең!
Уау!
Уау! Міне бітті!
Мазалама, қария.
Біз спаррингтің ортасындамыз.
Дос пайда болды ма?
Уайымдама, мен сенің жалғыз қарсыласыңмын.
Джо!
Егер солай болса...
Иә
Матч қайта басталды!
Бұл жігіт мұны істей алады!
Иә! о?
Хмф! Сіз қанша рет күзеттіңіз?
Не? Ах
Бұл қарапайым қолғап емес!
Менің жабдықтарым осында!
Ах
Уфф
Джо!
Сачио! Қан... қан!
Немесе... Мен ток соғып аламын.
Түнгі күзетші келеді. Көзіңді жұмшы.
Ах!
Ішек
Уф аа
Бұл... беріліс...
Бітті, қазір жылжытамын.
Ах (оңтүстік) Джо!
Матчты шешуші құрал емес.
Уф
Ол жоғары деңгейдегі жаттықтырушы, солай ма?
Соңғы раундқа қалай шабуыл жасау керек?
Хетчикишо
Есептегіш
Ууууууууууу...
Сіздің соққыңыз оған әсер етеді, уф, уф...
Оны шайқаңыз және бірден ішке сүңгіңіз.
Оның соңғы соққысына оңға немесе солға бәс тігуім керек пе?
Маған шешім қабылдауға рұқсат етіңіз!
Жарайсың ба? Джо!
Иә
Ол менің денемде дірілдеп жатыр.
Джинджин мен Ю
Ах...
Бұл соңғы тур!
Оның беріліс механизмінің сол және оң жағында әртүрлі мотор дыбыстары бар.
Соңғы ату күшті сол жақ бұрышпен келеді.
Хаа… Хаа… Хаа….
Уф
Гуаа аа...
Ах...
Хехе
Сіз бәс тігуді ұтып аласыз.
Эй, сен мұны істейсің.
О... мен де... а
Сачио!
Ах
Сіз не істеп жатырсыз? Сен барасың ба? Мегалония
Ах...
Ең алдымен ауыстыратын механизмді алайық.
Міне, міне, бұл (Джо) Ауырды!
Хе, ааа
Өлуге жақын, сөреде қалды
Мен таптым.
Мегалонияға барудың бір ғана жолы бар!
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory